配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
一撫撫…
一再見…
下次再來哦
一謝謝
一承蒙大家照顧了
你們要保重哦
（歡迎再來）
路上小心
等…等一下
等一下·’"
我要上船
蝶蝶，妳遲到了
妳的行李怎麼那麼多？
因為這裡每一樣特產
看起來都很好吃麻
根本沒有辦法取捨
奇怪了
神樂那個小子果然還是沒來
這次騷動畢竟跟他有關
不方便露面吧？
就算他來了又怎麼樣？
難道你們會給他一拳嗎？
那怎麼可能麻？
多虧有他當嚮導
這趟校外教學才能玩得這麼｛俞怏
等一下，你是說真的嗎？
我可是因為他差點就沒命了耶
我還以為他至少
會過來跟我們說聲再見
慕昌人
（原作：岸本齊史）
媽媽，哥哥快回來了吧？
是0阿
應該已經快到了吧
就是啊…
我回來了
哥哥回來了
哥哥，歡迎回來
校外教學好玩嗎？
很好玩
這幾天發生了很多有趣的事情哦
你回來啦，慕昌人
媽
哥哥，這是什麼？
換洗的衣服
剛回來快累死了，我先睡一下
晚飯好了再叫我哦
然後0阿，我們教神樂玩忍者格鬥
結果他玩得比我們還入迷
欲罷不能，真的服了他
你這孩子不管到什麼地方
都能交到新朋友呢
我有嗎？
還好吧
我吃飽了
怎麼了，向日葵？
是不是因為我說了這麼多
讓妳也想去校外教學啊？
她到底怎麼了？
對了，媽，我還沒說完哦
那個神樂0阿
他其實是霧忍者村的
忍刀繼承者候選人哦
劍術厲害到
把我們所有人都驚呆了耶
怎麼要上課？
不知道那傢伙過得好不好
又要講神樂的事嗎？
一我只是希望他能過得好啦
一過
過
雖然是被脅迫的
但他畢竟加入過新忍刀七人眾
所以他應該還是
要接受某種程度的懲罰吧
你的意思是連神樂也被抓起來了？
所以上次才沒有來送行嗎？
這我怎麼知道啊？
慕昌人、紗羅怛、岩兵衛
等一下到校長室報到
咦？
有什麼事嗎？
我也要去嗎？
過來就知道了
突然叫我們去校長室
是因為新忍刀七人眾的事嗎？
跟我們三個人有關的
也只有那件事了吧
可是
我們那天不是剛好趕上點名了嗎？
就是0阿
老師他們應該不可能
會發現這件事吧
該怎麼辦0阿？
我可不想因為這種事情
跟你們兩個人一起陪葬
放心
就靠我的三寸不爛之舌來搞定
就在這個時候
頓時滿天烏雲密布
雨點曄啦啦地往下砸
我快要死了
難道我命中注定
會死在霧忍者村嗎？
就在這個時候
我看到紗羅女旦
還有岩兵衛出現的時候
我簡直不敢相信
還以為自己是在作夢
你是說…
你在霧忍者村迷路了
幸虧他們兩個救了你，是嗎？
後來能夠）∣頂利的趕上點名的時間
實在是不幸中的大幸
也就是說，你們跟霧忍者村的忍者們
並沒有任何的交集
也沒有發生任何衝突
這是你想表達的重點嗎？
這個麻
就是這個意思
我可是隨時都帶著
身為木葉學生的榮譽感
怎麼可能會做出
影響村子聲譽的事麻？
這樣的話
請你說明一下
水影大人為什麼要寄這封請願書
到學校來呢？
什麼？
（請願書）
“為了維持火與水兩國的關係
漩渦慕昌人、宇智波紗羅怛
結乃岩兵衛三人
採取的行動實屬正當
特此懇請木葉不要問罪於這三個人”
這是怎麼回事？
長十郎叔叔這個人也太老實了吧
認真點，別偷懶哦
少囉唆啦
慕昌人，少說話，多動手
偷懶被我抓到，就懲罰你們從頭開始
如果一開始選擇乖乖認錯道歉
就不會這樣了
都怪你硬要動歪腦筋
我哪知道長十郎叔叔
會寄請願書過來啊？
你還敢狡辯？
你們別吵啦
再拖拖拉拉的，天都要黑了
猜對了
連續暗殺對和平條約
持反對態度的官員
再伺機栽贓給水影長十郎的人
果然是那個叫屍澄真的小鬼
這樣0阿
我早就提出過反對意見了
那個幼稚小鬼根本不能用
如果水之國發生內亂
我們接下來的行動就方便多了
可｛昔還是失算了
那麼…小鬼們現在怎麼樣了？
聽說他們目前被關在監獄裡
接受改造課程
話又說回來
那些被暗殺的人
雖然是反對派
但畢竟也是水之國的同胞
霧忍者村卻還是選擇隱瞞整起事件
那個長十郎也不是什麼省油的燈啊
你覺得他這麼做是為了保全自己？
不然是為什麼？
要是政變未遂的消息被公開
水之國又會倒退回黑暗的時代
唯有保持沉默
才能避免那種棘手的狀況發生
這是唯一的一條路
有道理，屍澄真是個倒楣鬼
要不是慕昌人趕來
他長無的夢想就要實現了
到哪裡都喜歡多管閒事的個性
跟他老爸是一模一樣
還有件事我很好奇
那孩子手上的證據
是從哪裡蒐集到的呢？
對啊，真是猜不透耶，好神奇哦
示申樂，你的心亂了
只要心裡還有迷惑
就斬不斷任何東西
都怪我的意志薄弱
給慕昌人帶來了麻煩
我沒辦法原諒自己
只要你願意坦率地面對他
他會原諒你的
慕昌人的個性就是那樣
這一點我也很清楚
不過我也能體會
有時候坦率是最難做到的一件事
我回來了
果汁…
怎麼了，向日葵？
有什麼事情嗎？
沒什麼啦
媽，從我校外教學回來之後
感覺向日葵好像一直怪怪的耶
怎麼了嗎？
我本來希望你可以自己察覺
但既然你問了…
你不記得嗎？
你出發前答應過要帶特產回來給她
我會買很多水之國的點心回來給妳
好，我們約好囉
完蛋了
忘得一乾二淨
你知道嗎？
向日葵一直在
等你主動提起這件事呢
妳為什麼不早點告訴我啦？
都過這麼久了
如果真的忘了買
你得好好跟她道歉才行啊
她這次應該不會又用白眼對付我吧？
希望0阿
我馬上去找她
向日葵
聽我說
我之前答應說要買給妳的點心
老實說…
老…老實說…
我買了超好吃的點心哦
就是霧忍者村的特產水八橋
妳應該聽過吧？
我知道
不過我好像一不小心
放在朋友的行李裡了
我現在馬上去找他拿
妳…妳等我一下哦
怎麼了？
看她那麼難過的樣子
我實在是說不出□
還是老實說比較好吧
要不要去找爸爸商量呢？
說不定他能幫上忙啊
我絕對不要找他幫忙
沒問題
我一定會想辦法弄到手的
拜託，千萬不要告訴老爸
想不到要當個好哥哥還真是不容易
那個傻瓜又想要幹什麼啊？
你說水八橋？
拜託，都已經過幾天了
當然早就已經吃光光啦
這樣啊，不好意思，打擾了
（雷門企業）
抱歉，已經吃掉了
不過咕嚕嚕糰子倒是有剩
不用了，其他的不行
謝啦，先走囉
那個點心真的非常好吃
等一下，我又沒有在問你好不好吃
不然我幫你畫一個好了
這樣做也不能解決問題啊
我想也是
蝶蝶，水八橋…
怎麼可能會有麻？
水…你…你說水什麼啊？
有沒有水八橋啊？
有沒有啊？
水八橋有沒有呢？
只要一個就好了
為什麼連一個都沒有啦？
慕昌人，你為什麼要睡在這種地方？
巳…巳月
你有沒有水八橋？一個就好
一拜託
一沒有
怎麼了？
忘記買點心給向日葵了
黑占心？
這讓你很為難嗎？
我實在…沒辦法告訴向日葵實話
我就知道果然是這樣
聽說你今天忙著到處找水八橋
紗羅女旦，妳那裡有嗎？
我沒有啊
不過我可能應該也許
知道一間有賣的店
到底知不知道啦
紗羅怛，如果知道的話就告訴他吧
可以0阿
不過你要答應我
絕對不可以追究
我是怎麼知道這間店的
這是唯一的條件
不會…絕對不追究
演太假了啦
沒關係，算了
穿過三丁目的小巷子之後
有一間氣氛很詭異的雜貨店
那裡有賣很多其他村子的食物
說不定可以找到水八橋哦
三丁目的巷子嗎？
謝啦，紗羅怛
但是就算有賣
我也不確定對方願不願意賣給你哦
巳月，你要陪我去嗎？
那當然囉
好
詭異的店…有了
就是那間吧
（當地名產）
這裡真的有很多其他村子的東西呢
慕昌人你看
這個蘑姑顏色好特別哦
看樣子…這個好像不能碰呢
真有趣啊
對吧，慕昌人？
（水八橋）
這應該不會是我的幻覺吧？
不是作夢，是真的
這就是你要找的點心嗎？
我找了一整天的
霧忍者村特產，水八橋
不要亂碰我家的商品
鬼吼鬼叫的吵死人了
你們兩個小鬼
跑來這裡想幹什麼呀？
婆…婆婆
請妳…把這盒水八橋賣給我吧
不要用你的髒手亂摸
我這裡可是很高檔的店啊
不就是盒點心嗎？
我遇到的情況非常緊急
妳快點告訴我要多少錢啦
這是買東西的態度嗎？
那你倒是老實的告訴我
到底是什麼樣的緊急情況啊？
說就說0阿
我妹妹她…
你說大聲點
買…買東西還需要什麼理由嗎？
好了…
你還是快點回去吧
我可沒閒到能站在這裡陪你聊天呢
你要做什麼呀？
你是他的朋友嗎？
快把手放開
怎麼辦呢？幹掉嗎？
笨蛋，快住手啦
快把手放開
看不）∣頂眼的客人
我連一粒灰塵都不會賣的
（忍者格鬥）
忍者格鬥？
這你也玩過啊？
玩過又怎麼樣？
真有意思
好吧，要是你贏得了我的話
我就把水八橋賣給你
是真的嗎？
不過你要是輸了，就趕快給我滾出去
好啊，那就一言為定囉，婆婆
別開□閉□婆婆婆婆的
要叫我冷酷無情的格鬥女王
是格鬥婆婆吧？
等一下0阿
是這張嗎？
不對，是這張
婆婆，快點出牌啦
你這小鬼頭在囂張什麼呀？
懂不懂什麼叫做敬老尊賢啊？
話這麼多，到底哪裡冷酷啦？
慕昌人，看那邊
這局你贏定了
（水八橋）
真是的，這手牌該怎麼出啊？
不玩了，婆婆
你要投降了嗎？
全都被我看光了啦
被看光？
真是個傻小子
你不說的話，這一局不就贏了嗎？
真囉嗦，這局不算，趕快重新發牌啦
已經沒心情玩了
什麼意思啊？
我們還沒有分出勝負耶
妳要幹什麼啦，婆婆？
明明是婆婆妳自己說要比賽的
一怎麼可以賴皮？
一拿去
（水八橋）
你快把它帶回去吧
不是有緊急狀況嗎？
懂不懂什麼叫輕重緩急啊？
（當地名產）
向日葵會很開心吧？
是0阿
（水八橋）
真奇怪，明明得到了想要的東西
你卻一點都不開心
一慕昌人
一那是…
多寄大哥
好久不見，正好遇到你
給你，這信是寄給你的
我的信？
水之國寄來的
是神樂寄來的
太好了，慕昌人
是0阿
謝謝你，多寄大哥
慕昌人
很抱歉上次我沒有去送行
你明明拼了命地想帶我回到正途
我卻把立場不同當成藉□
把所有的責任推卸給環境
一想到這裡，就覺得沒有臉見你
真的很對不起
但是我一定會克服自己的軟弱
成為有資格繼承比目蝶魚的忍者
到那時候
我一定會去見你
我向你學到了很多東西
我希望
自己能跟你一樣坦率地活著
未免把我捧太高了
他還說要再一起玩忍者格鬥
（漩渦）
他也是個麻煩的傢伙
根本不用寄這種拐彎抹角的信
說一句“對不起”就夠啦
慕昌人
巳月，今天謝謝你了
我還是跟向日葵說實話好了
為什麼呢？
明明就可以且兩過去的
因為我這個人也很麻煩吧
哥哥，你回來了
這是說好的點心
哥哥，謝謝你
另外，還有一件事情
我得要向妳道歉才行
什麼啊？你做了什麼壞事嗎？
就是那個…
你這個人
真是不可思議啊
豬陣，你在做什麼？
戰鬥的時候，一筆一筆畫太麻煩了
我覺得印出來可以提高戰鬥效率
不，那個是…
我想在豬鹿蝶訓練中測試一下
這麼做的話
搞不好會讓你再也不能用忍術
怎麼回事？
超獸偽畫沒辦法用
下一回《慕昌人，火影新世代》
遜掉的超獸偽畫